Tú profanaste
la inocencia de mi señor.
¡Husppy, cállate!
Jia Ding.
Ve a todos los edificios en Chang'an ahora.
Retire la alarma inmediatamente.
Monta el caballo más rápido.
Sí.
Déjanos en paz.
Vamos.
¡Date prisa! ¡Date prisa!
¡Te mataré! ¡Te mataré! ¡Te mataré!
¡Te mataré hoy!
¡Te mataré!
Mi señor.
por favor
ayuda a mi señor
Ziqi.
Llevalo a descansar un rato.
Este...
Esta aquí.
Sí, señor. Sí, señor.
Su Excelencia
¿Qué estás haciendo?
No soy tan fácil.
¿Qué estás pensando?
Tú lo hiciste, ¿no?
¿Qué hice?
¿Sabes qué es esto?
Celebración de fuegos artificiales
Esta es una bomba de señales en la nube.
Mientras enviemos tres consecutivos,
Todo Chang'an
Entrará al nivel uno de seguridad.
Todas las puertas están cerradas.
¡Todos los delincuentes, despachadlos!
Ven y compruébalo tú mismo.
¿Podría ser...?
ellos salen
Igual que yo.
Mira los fuegos artificiales.
Sentarse.
Yo, Xu Ziqi,
durante la mitad de mi vida.
Nunca he cometido ningún error.
Nada bueno desde que te conocí.
¡Atrapen al ladrón! ¡El ladrón huyó!
Se le vio en la ducha.
Me hirió la carne.
Pero esto no es importante.
Ahora,
Arruinaste el resto de mi vida.
I...
Te mataré.
¿Crees que es importante ser funcionario?
Sí.
No es importante
Lo que importa es el oro.
Señor Di
Me recomendó para ascender.
Dije que no quiero un ascenso.
Dije que solo quiero
dame 100 taels de oro
y déjame salir temprano.
y casarse y tener hijos.
Ni siquiera lo sé
la casa en el mercado este,
El depósito del casamentero
se ha pagado
¿Lo entiendes?
Entiendo.
Está todo arreglado.
No lo entiendes
Todo se ha ido.
Por ti,
Por tu culpa.
Lo lamento.
Mi señor.
General Qin.
Lleva a los guardias imperiales a Pingkang Fang
para investigar la señal en llamas.
Me entregaré.
¿Puedes reducir tu sentencia?
Estás muerto.
¿Soy tan malo?
Quédate aquí.
Esta noche,
Lo hice
Lo hice.
Está bien. Guardias.
Tan varonil.
Arrestar a Xu Ziqi.
y lo azotó treinta veces
como advertencia para los demás.
Sí.
Qué cruel.
¿Quién eres?
Hablemos adentro.
30 golpes.
¿Lo matará?
Es el trasero.
No la cabeza.
No creo que nadie muera.
I...
Déjame preguntarte.
Si esta roto,
el resto de su vida
¿Por el resto de su vida?
¿Hablas en serio?
¿En realidad?
No quiero que esto pase.
Este...
Bueno, volvamos al palacio.
Llevatelo lejos.
Sí.
¿Cómo puedo criarlo?
Primero apliquele el medicamento.
¿No deberíamos...?
¿Qué hiciste?
Quitale los pantalones.
¡Eres una bruja!
¡Arruinaste mi reputación!
Tú...
Mi señor.
Por favor calmate.
No puedo explicarlo
No lo puedo explicar
Podría morir.
¿Por qué no jugamos junto con usted?
Eso no es lo que quise decir
Puedo ser responsable de ti.
I...
Perdido.
En ese caso,
Mi señor.
Primero llevémosla a la mansión.
No.
Simplemente déjame morir.
Mi señor.
No caerás al segundo piso.
¿Qué pasa si lo rompes?
Tengo opresión en el pecho. Necesito aire fresco.
Bueno.
Señor.
Mi señor.
Yang Lin.
Llévala de vuelta.
Sí.
Venga conmigo.
Su Majestad,
Yo, Xu Ziqi, estoy aquí.
Señor Xu Ziqi.
¿Admites tu crimen?
Es imperdonable alarmar a Chang'an.
Xu Ziqi descuidó su deber
Causó conmoción en Chang'an.
y perturbó a Su Majestad.
Debe ser ejecutado según la ley.
Su Alteza.
Desde la fundación del país,
La familia Xu ha sacrificado sus vidas por el país.
Ahora la familia Xu
en la familia Xu.
Aunque este asunto involucra a muchas personas,
No es imperdonable.
Su Majestad es bondadosa.
No puedo soportar ver el final de la familia Xu.
Te daré una oportunidad para expiar tus pecados.
Gracias, Su Majestad.
El presidente de la Cámara de Comercio
coludió con un funcionario
y engañado.
provocando que los precios de nuestra dinastía suban.
y el pueblo sufrió.
Su Majestad ha enviado espías muchas veces.
para investigar este asunto.
Pero no conseguí mucho.
Entiendo.
Pero me pregunto
en este momento.
Hay un libro de contabilidad en la Cámara de Comercio.
¿Cuál es la evidencia?
sabotear al pueblo.
Ve y encuentra una manera de conseguirlo.
No te defraudaré.
y recuperar el libro mayor
para agradecer a Su Majestad.
Tu familia es bastante rica.
En este punto,
Digamos algo agradable primero.
De aquí en adelante,
¿Puedes ayudarme?
Señor Bang.
Ya que me has acogido,
Haré lo mejor que pueda
y servirle.
Admiro tu talento.
Estoy dispuesto a quedarme a tu lado.
compartir tu carga
para compartir tu carga.
Tú has estado
Tú...
Mi señor.
¿Quieres a la señorita Xiao?
¿Ser tu sirvienta personal?
¿Mucama?
¿Personal?
Señor Bang, ¡no!
No, no, no.
Tome su tiempo.
No hay prisa
Mi señor,
¿Qué tal esto?
Deja que ella te haga
un guardia.
¿Qué opinas?
De ninguna manera.
Si ella se vuelve loca otra vez,
¿Qué vas a hacer?
¿Qué estás haciendo?
¡No!
Jefe Yang,
Tú encárgate de esto.
Sí, mi señor.
Señor, por favor.
Adiós, señor Bang.
Gracias a dios.
Esta mujer es bastante vulgar.
¿Pero cómo podía ser tan grosera?
Esa mujer codiciaba mi belleza.
y despreciable.
Las 36 estrategias tienen un plan.
salir
Entiendo.
Prepara el sedán.
Eso.
Presidente de la Cámara de Comercio.
Un soldado especial del cielo.
Su Majestad es amable.
Es por eso...
para ayudarte
¿Quién es?
Los mercaderes del palacio luchan por las plumas.
Una combinación de cuatro pies.
El que puede decir el código
es tu soldado especial
Hay mucha información esta noche.
¿Por dónde debería empezar?
Señor Xu.
¿Por qué estás frente a nuestra casa?
I...
No podemos quedarnos aquí por mucho tiempo.
Venga conmigo.
Apresúrate.
Esperar.
Desacelerar.
Todavía estoy herido.
Sé amable.
Duele.
I...
Sé amable.
Duele.
Esa chica...
es mi némesis
Y ahora...
Li, es mi culpa.
Cásate con ella por mí.
Pero a ella le gustas.
¿No viste cómo me miró hoy?
Hay tantas chicas que me aman.
Todos los ojos
No es su color.
Déjala echar un vistazo.
Tengo miedo.
Está bien.
Tengo una forma de echarla.
¿Qué es?
Ella no fue a la escuela.
Traeré a alguien para que la recoja mañana.
y expulsarla de Chang'an.
Ahora,
Esta es la única manera.
Pero esta mujer es realmente extraña.
En efecto.
Ella vino a Chang'an sin ningún motivo.
¿Es ella un soldado especial?
Ziqi, ¿de qué estás hablando?
Dije que algo huele mal.
¡Ridículo!
No sólo me hiciste daño,
pero también tú.
¿Cómo pudo ser esto?
Eso,
Ese día,
¿Con ella ese día?
Yo realmente
No recuerdo nada.
¿Qué estás mirando?
Señor Xu.
¿Dónde está el ladrón?
En la cocina.
Allí.
Xu Ziqi.
¿Cómo está tu lesión?
Iba a verte.
Incluso te hice sopa de manitas de cerdo.
Es bueno para tu salud.
Vamos a probarlo.
Esperar.
Hua Xiao Zheng, déjame preguntarte.
Respóndeme honestamente.
¿Es necesario quedarse en Chang'an?
Sí.
Los mercaderes del palacio luchan por las plumas.
No.
¿Qué es?
En ese caso,
No me culpes por ser grosero.
¡Derribalo!
¿Qué estás haciendo?
¡Rebelde Hua Xiao Zheng!
No tiene pruebas. Es un ladrón.
Para proteger a nuestra gente,
Para proteger a nuestra gente.
Xu Ziqi, ¡no vayas demasiado lejos!
No tienes una prisión.
Debes ser expulsado de Chang'an.
¿Quién dice que no tengo un centro de detención?
Irse.
Esta listo
¿Qué es esto?
¿Es esto una prisión?
¿Es real esta prisión?
Sí.
Creí que me ayudaste una vez,
Acabo de hacer una sopa
Para reponer tu salud.
como disculpa.
No esperaba que fueras esa persona.
No hiciste nada malo
Me golpeas cuando estoy caído
Me equivoqué acerca de ti.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres salpicármelo?
Solo quiero mostrarte
Qué buena está la sopa.
Aunque sea para el perro,
No te dejaré beberlo.
¡Bastardo!
Tómalo. Bébelo.
I...
Eso,
¿Crees que voy a morir este año?
¿Quién habría pensado que sería castigada?
Sí.
¿Quién habría pensado que la señora Xue
¿Fue pateado por un burro?
Él utilizó a su fiador para tenderle una trampa.
Le pedí a Husppy que preguntara
Ella dijo que la señora Xue no sabía nada.
Ella pensó que yo era sincero.
para mantener a Hua Xiao Zheng.
¿Quieres adularme?
Tienes razón. Tienes razón.
Todas las chicas de Chang'an
en Chang'an.
Nadie sabe lo que te gusta.
He informado a la Cámara de Comercio
trabajar aquí.
A este lugar.
No volveré por ahora.
Acerca de la Cámara de Comercio,
Generalmente te encargas de las cosas en la mansión.
de la Cámara de Comercio.
¿Por qué lo preguntas?
Nada.
Sólo quiero decir
si usted
en la Cámara de Comercio,
Will Hua
¿Te molesta?
Realmente le tengo miedo.
Además,
ella no pudo
Delante de mí.
Cuando llegue el momento,
y llevarme a toda mi familia.
y mi cuerpo.
y embarazada de mi hijo.
¡Qué desastre!
Separando el odio.
No vas a casa en todo el día.
Si no te vas a casa,
¿Cómo puedes apreciarlo?
¿Mi excelente cerebro para los negocios?
Esto afectará directamente
toda mi familia
Parece que tengo que hacer algo.
Señor.
¡Mi señor!
¡Malas noticias!
¿Cuál es la prisa?
Hua... Hua Xiaochi...
Ella ya no lo soporta más
Las treinta y seis tácticas del método duro.
Señorita Xiao Zheng, ¿qué pasa?
Sra. Zheng.
¿Qué ocurre?
Tengo una enfermedad grave hoy.
Pronto moriré.
No tengo otros deseos.
Sólo quiero ver al Sr. Bang una última vez.
Moriré sin arrepentimiento.
Bueno, me voy ahora.
¿Quieres volver atrás y echar un vistazo?
No.
Simplemente regresa.
¿Cuándo ella lo hará?
¿Cuando vendrá ella?
Sólo dímelo.
Este...
Esta aquí. Esta aquí.
Treinta y seis.
Su presidente ha vuelto.
Entonces ¿por qué estás aquí?
Estaba esperando que murieras.
Y...
Para informar a mi señor.
Husppy ¿quién te dio tu nombre?
Mi señor me lo dio.
Soy el segundo en mi familia.
Ja. Digamos que es feliz.
Ese es un buen nombre.
Dígaselo a su presidente
Voy a morir esta noche.
Bueno.
Señor.
La señorita Xiao está muerta esta noche.
Eres realmente un perro leal.
Las 36 estrategias rodearon a Wei para salvar a Zhao.
Odio separado.
Odio separado
¡Fantasma!
¡Alto! ¡Alto!
¡Ayuda!
¡No corras, fantasma!
¡Fantasma! ¡Fantasma!
Fantasma.
¿Dónde?
Le di una patada.
Incluso un fantasma puede iniciarlo.
Ziqi.
¿Puedes quedarte aquí?
¿quedarse más tiempo?
Seguro.
He estado viviendo aquí.
No te preocupes.
Es bueno permanecer en la misma habitación.
El árbol de las 36 estrategias florece.
¿Quién eres?
Eres...
Callar.
¿Quién eres?
Soy yo.
¿Qué ocurre?
Pasó algo grave.
¿Conoces al Rey del Infierno Xu?
Señor Xu.
Lo sé.
Sabes
¿Quién dio la medicina?
¿Quién lo drogó?
Señor Bang.
Buen trabajo.
El señor Bang lo hizo él mismo.
Él nunca se lo dio a otros.
¿Has oído?
El señor Bang, presidente de la Cámara de Comercio,
y el delincuente, Rey del Infierno.
Lo he visto varias veces.
Dos hombres
Entrar juntos a la casa.
Lo sabía.
Han pasado tantos años.
El presidente Bang y el señor Xu
no están casados
Resulta que somos hermanos.
Es difícil decir adiós.
Es por eso
No puedo quedarme
en la posada.
No.
¿Qué debo hacer si te vas?
Si sigo viviendo aquí,
Ambos estaremos condenados.
Señor Xu.
Señor mío, malas noticias.
Hua Xiaochi de nuevo.
¿Quién más podría ser?
Esto es todo...
¡Presidente!
[Te espero en casa]
Te espero en casa.
Bueno.
Señor.
Señor, usted es alérgico al polen.
Vamos, déjame ayudarte a regresar a tu habitación.
Resulta que eres alérgico al polen.
es alérgico al polen.
Y ni hablar de la enamorada Hua Xiaochi.
Después de la noche en Pingkang Fang,
Fue llevado por el presidente Bang
por el presidente Bang.
Pero inesperadamente,
Después,
Presidente Bang
Nunca entró en la mansión.
y nos alojamos en Yuelai Inn todos los días.
¿Sabes por qué?
Para el Rey del Infierno.
Pero Hua Xiaozheng
es una mujer
para el señor Bang.
para el presidente Bang.
Sólo espero que el señor Fang
descubrir
El verdadero amor que te rodea.
Sí.
Una mujer
es tan valiente y generoso
Eres una heroína.
Bueno.
Gracias.
Pero
¿un poco demasiado?
Estos días,
He escuchado
en Chang'an.
Eress el mejor.
Me conmueves.
De nada.
Gracias.
Gracias a
El material que usted proporcionó es bueno.
De nada.
Es mi deber.
Buenas historias
Debería ser compartido contigo.
¡Qué historia tan conmovedora!
En el futuro,
Cuento contigo
Adelante.
Me despido.
¡Detener!
¡Mujer escorpión!
Arruinaste mi felicidad
para mi felicidad.
¿Cómo lo arruiné?
¿tu felicidad?
Nadie en Chang'an
se atrevería a casarse conmigo.
Conociéndote y conociéndote,
Sabía que era un rumor.
Tú me conoces.
y nunca se casó conmigo.
¿Cómo me conoces?
Hermano, ya está aquí.
Esto es...
Xu Yan, Xu Ziqi.
¿Es hora?
¿Pagarnos de vuelta?
¿Cuanto dinero debes?
¿No te lo dije?
Reservé una casa y una cita a ciegas.
y pagué el depósito.
Todo es prestado.
Prestar dinero para pagar el deposito.
Mi recompensa por jubilación se ha ido.
No tengo dinero ahora.
No puedo pagarte.
Entonces hoy,
Te cortaré uno de tus brazos
para pagar la deuda.
Hermano.
No podemos vencerlo
Luego le cortó el brazo para pagar la deuda.
Está bien, córtalo.
No.
Te lo devolveré.
¿En realidad?
Dáselo a ella.
Esperar.
Hua Xiaochi, devuélvele el dinero a Xu Ziqi.
Querida
Incluso subiste el precio.
Si no puedes pagarme,
Te cortaré dos brazos.
Vamos.
Presione la huella de la mano sin regatear.
¿Porque me sigues?
Pensé en
con cuidado.
Creo
hacia el matrimonio
Hay un problema.
Piénsalo.
Nunca nos hemos conocido.
No.
Nunca hemos vivido juntos.
¿Cómo podemos envejecer juntos?
¿Qué pasa si no encajan entre sí?
No puedes vivir un día ¿verdad?
Creo que eres irresponsable
para el matrimonio.
lo haré
Cuida bien de mi esposa.
No tienes idea
con quién te vas a casar.
¿Cómo?
Disparates.
Es un hipócrita.
¿Qué es un hipócrita?
Este hipócrita
Él era simplemente dulce cuando nos conocimos.
pero en realidad es una escoria.
I...
Te mataré.
Mírate a ti mismo.
Cada día.
No pareces una mujer en absoluto
En lugar de preocuparse por mí,
Deberías preocuparte por ti mismo.
Si puedes casarte.
Seré la mejor mujer
en la dinastía Tang.
Es bueno tener un sueño.
No es un sueño
pero yo sé lo que es el amor.
Y no lo entiendes.
¿Porque no lo entiendo?
El amor es
Cuando veas a esta persona,
tu corazón
revoloteará.
Pero lo que has hecho
En los últimos días,
Ni siquiera tengo corazón
No tengo corazón en absoluto.
Dios
¿darte amor?
I...
Amar
Golpe, golpe.
Tienes que regresar
Siendo por el momento,
Estarás bien si no me ves.
La inocencia de mis antepasados
No puede ser arruinado por mí.
Eso,
Hua Xiaochi te envió flores.
Todo el mundo en Chang'an lo sabe.
Aprovecha la oportunidad, Li.
Mi inocencia y mi reputación...
No esperaba que llegara este día.
Tengo que tomar una decisión.
Como esto.
Yo me encargaré de la opinión pública.
y tomas acción.
Después de que te vayas,
Voy a intentarlo lo mejor que pueda
Quédate en la mansión.
Para hacerla
en Chang'an.
Mi señor.
¿Qué es?
Señor Bang.
Estás de vuelta.
¿Por qué no duermes por la noche?
Me llevaré todo este patio
Cambié todas las flores.
Los cambié todos.
Las flores florecen a principios de la primavera.
No será difícil para ti ¿verdad?
Esto es...
Ese arbol se ve bien
Hay muchas luciérnagas.
Quiero atrapar más para hacer una lámpara.
¿Es bonito?
Esto es para ti.
Este es el primer regalo
de mi parte.
Quédatelo
Descansa temprano hoy.
Iré a verte mañana.
Esta noche estamos aquí para discutir algo importante.
es como
lo antes posible.
En los próximos dos días,
en los próximos dos días.
Sí.
¿Has robado?
Cada día,
cada día.
Ni un poco.
¿Lo comiste a escondidas?
No.
Come lo que cocines
No soy nada exigente
Después de comer
Limpiar los platos
y enviarlos aquí en persona.
¿Existe algún lujo?
Levántate antes del amanecer todos los días.
barrer el suelo y regar las flores.
Ella es muy diligente.
¿Alguien preguntó sobre sus antecedentes?
La seguí durante unos días.
Acabo de ir al mercado de flores.
Mira la ropa.
Historias escuchadas
Burlándose del cachorro.
Tienes 15 días.
O bien se va,
o te vas.
Señor mío, todo es culpa mía.
¿Cómo pudo atraparlo?
¿tantas luciérnagas?
¿Por qué estás en el dormitorio?
¿en el dormitorio?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué estás?
¿Instalar un espejo tan grande?
Salir.
¿Por qué está enojado el presidente?
¡Salir!
¿Que ventana?
La puerta de entrada.
Si tienes tiempo,
Si tienes tiempo.
Yo traje esto
para ti.
Yo con cuidado
durante varios días.
El jardín de flores en Chang'an.
La tienda ha expresado los detalles.
Vi el jardín afuera
en el jardín.
negocio de flores
Es muy de mercado.
¿Quieres hacer una fortuna juntos?
¿Viniste a mi casa?
¿Solo por esto?
Sí.
¿No quieres ser mi mujer?
Por supuesto que no.
Tengo que centrarme en mi carrera.
Pero
Esas perras sexys afuera
Realmente quiero casarme contigo.
Quiero hacer un gran trato contigo.
Haciéndose el difícil.
Lo he escrito claramente
Lo he escrito claramente.
Tienes tiempo para digerirlo.
Me voy.
No se lo digas a nadie.
Sobre mi habitación.
¿Qué es?
Estantería.
[Estantería]
Un libro.
El espejo de bronce en la estantería.
¿Cual es la condición?
¿Qué deseas?
Léalo mañana y haga un informe detallado.
Hablemos de nuestros pensamientos.
Me voy. Adiós.
Hagámonos ricos juntos.
Nadie puede detenernos.
Adiós.
Flores.
Es sólo una pequeña ganancia.
¿Por qué el Señor Wu?
¿con la Cámara de Comercio?
¿Cómo debo hacerlo?
¿Ver Noble Lady Street?
¿Sabes que?
Agua clara de huevo de Hua Xiaochi
Es realmente útil.
Mi señor.
¡Apurarse!
Ir.
Señor mío, mientras no pase por la puerta principal,
Ella no lo descubrirá.
No te preocupes. Ya lo he arreglado todo.
Buenos días, señor Bang.
Yo lo sabía
No pasarías por la puerta principal.
Entonces,
Llegué aquí temprano en la mañana.
esperando por ti.
¿Estás tratando de averiguarlo?
Tómalo para contar historias.
La historia
está en el pasado
Tú...
¡Señor!
¡Presidente!
Señor presidente, iré con usted.
contigo.
¿Plantar flores?
¿Cuándo te lo prometí?
¿Invertir en la floristería?
Bueno yo...
No creo que deba encontrarme contigo hoy.
Una reunión en casa.
Presidente Fang.
Xu Ziqi.
Tú has estado
Delante de mí.
Estás libre
Sí.
No es necesario patrullar las calles.
Hay mucha gente mala por ahí.
Mi carrera se ha derrumbado y estoy desanimado.
¿Por qué no vas y pagas la deuda?
Hermano, no es que quiera negarlo.
pero tienes que dejarme
ganar
para devolverte el dinero, ¿no?
Para ganar dinero.
Entonces deja de seguirme.
Déjame en paz.
Piénsalo.
No.
Parece que
No tengo que comprar flores.